TAD Conjunto Ordenado utilizando a estrutura árvore Rubro-Negra para tipos de dados genéricos.
deve ser implementado para tipos de dados genéricos
 o programador, usuário da biblioteca, define o tipo dos elementos do conjunto.
 • Imprimir os elementos de um conjunto.
 • Cardinalidade de um conjunto 
 • Verificar se um conjunto é vazio.
 • Esvaziar conjunto:
 • Inserir um novo elemento em um conjunto (não deve existir elementos repetidos no conjunto).
 • Excluir um elemento de um conjunto.
 • Verificar se um elemento pertence ao conjunto.

A intesec B
A uniao B
A menos B
Impressao da arvore chave seguida da cor
